<img src="link_to_the_picture" alt="Закрыть окно" onclick="window.close();" /> для закрытия вкладки

-------------

Конкретные рекомендации по поводу того, какое спортивное питание выбрать, дать достаточно сложно. Все индивидуально, зависит от конкретного случая (чего Вы хотите достичь, какова программа тренировок). Если Вы составляли ее совместно с инструктором, то он может дать советы, касающиеся выбора спортивного питания.
Если Вы тренируетесь без инструктора, можно воспользоваться советами опытных продавцов спортивного питания. Они расскажут Вам об особенностях различных типов добавок и брендов, посоветуют, как и в каком случае лучше принимать тот или иной препарат.

Следует помнить, что спортивное питание оказывает сильное воздействие на организм, поэтому следует серьезно подходить к этому вопросу, чтобы не нанести непоправимый вред здоровью.

Также нужно понимать, что спортивное питание - это добавки к пище, и основной рацион они не заменят. На Вашем столе должны ежедневно присутствовать нежирное мясо, рыба, яйца и кисломолочные продукты, крупы и свежие овощи.

Чтобы спортивные добавки оказали положительный эффект, следует принимать их регулярно, в соответствии с рекомендованным курсом, а не от случая к случаю. Реакция организма на пищевую добавку индивидуальна, поэтому в процессе приема следите за своим самочувствием. Может оказаться, что этот препарат Вам противопоказан. Перед применением тщательно изучите инструкцию, рекомендации по приему и список противопоказаний.

Принимая пищевые добавки, не забывайте соблюдать правильный режим питания и тренировок.

Соблюдение этих рекомендаций поможет вам добиться поставленной цели.

а снизу что именно я продаю
добавить секцую получить консультанцию (с привязкой номера телефона)
что дают спортивные добавки (накаченные)
у нас много довольных пользователей и комментарии.
-------------------------------
.
